Descargar mysql  ✔️
configurarlo como localhost (La BD) ✔️
hacer el .env  ✔️
hacer el input del footer ✔️
guardar los correos del input en la DB ✔️
verificar los correos, si ya existen no se guardan. De lo contrario se guardan.✔️
hacer alertas sobre el punto anterior.✔️
que no pueda ingresar como primer caracter un @. ✔️
debe tener un @ (obligatorio).✔️
que el correo no termine con un punto.✔️
que no acepte yopmail. Solo gmail, yahoo y outlook.✔️
no enviar el input vacio. ✔️

HACER UN ARCHIVO APARTE EL CODIGO DEL FOOTER. ✔️
La parte de "Contactanos" rompe el Responsive.✔️
Usar REGEX en el correo. En el lado del usuario.✔️
Hacer la verificacion con REGEX en el servidor.✔️
Que el input de correo del contacto no acepte YOPMAIL.✔️
verificacion de inputs tema y mensaje. ✔️
Limpiar el form. ✔️
Modifica el archivo de About Us. ✔️

Reducir el texxto que esta abajo del titulo "Contáctanos"✔️
Agregar los assets a la pagina de home.ejs.✔️
Hacer un archivo aparte el script del register.✔️
Hashear las contraeseñas de las cuentas.✔️

Hacer las vericaciones con REGEX en el servidor. Form del register.✔️
Hacer la verificacion de si exsite el correo en la base de datos en la query.✔️
Guardar los datos del register. ✔️
Que las contraseñas sean iguales.✔️


Hacer un about con ejs. El de ahora lleva a un about cuando no estas logueado.✔️
Como devolver el nombre en el prelogin. Porque el usuario no lo esta mandando, solo manda email y contraeseña.✔️
Mostrar el usuario en el home.ejs correctamente.✔️
Hacer verificaciones en el login.✔️
Hacer alertas para login. ✔️
Redireccionar despues de loguear.✔️
Poder cerrar sesión.✔️

Boton para mostrar las contraseñas, login.✔️
Hacer un boton para subir arriba del todo de la pagina.✔️
Arreglar estilos de la barra de audio en el home. ✔️
Hacer pagina para los episodios favoritos.✔️ 

Agregar las imagenes y audios en el home.ejs. ✔️
Areglar los audios de los podcast.✔️
Agregar una foto de perfil. ✔️
Poder cambiar esa foto de perfil.✔️

Organizar los archivos, por carpetas.✔️

Cambiar el icono del pibe por la imagen. ✔️
Agregar boton favoritos a los audios. Emote estrella.✔️

Poner de subir arriba del todo en todas las templates.✔️
Si no existe la foto poner una default.✔️
Si la imagen se borra de la carpeta no enviar nada al ejs. ✔️

Mover los estilos y scripts a un archivo aparte ✔️

Hacer el sistema de favoritos:
- Primero guardar los audios en la carpeta como las imagenes o en la BD.✔️ 
- Localizar las crendenciales del usuario para guardar los audios con sus otros datos. 
- Mostrar los audios. 


Maybe, cambiar contraseña.


