Descargar mysql  ✔️
configurarlo como localhost (La BD) ✔️
hacer el .env  ✔️
hacer el input del footer ✔️
guardar los correos del input en la DB ✔️
verificar los correos, si ya existen no se guardan. De lo contrario se guardan.✔️
hacer alertas sobre el punto anterior.✔️
que no pueda ingresar como primer caracter un @. ✔️
debe tener un @ (obligatorio).✔️
que el correo no termine con un punto.✔️
que no acepte yopmail. Solo gmail, yahoo y outlook.✔️
no enviar el input vacio. ✔️

HACER UN ARCHIVO APARTE EL CODIGO DEL FOOTER. ✔️
La parte de "Contactanos" rompe el Responsive.✔️
Usar REGEX en el correo. En el lado del usuario.✔️
Hacer la verificacion con REGEX en el servidor.✔️
Que el input de correo del contacto no acepte YOPMAIL.✔️
verificacion de inputs tema y mensaje. ✔️
Limpiar el form. ✔️
Modifica el archivo de About Us. ✔️
Reducir el texxto que esta abajo del titulo "Contáctanos"


Hacer las vericaciones con REGEX en el servidor. Form del register.
Hacer la verificacion de si exsite el correo en la base de datos en la query.

Hashear las contraeseñas de las cuentas.
Organizar los archivos, por carpetas.
Hacer el sistema de favoritos.
Poder cerrar sesión.
Agregar una foto de perfil.
Poder cambiar esa foto de perfil.
Maybe, cambiar contraseña.


