Descargar mysql  ✔️
configurarlo como localhost (La BD) ✔️
hacer el .env  ✔️
hacer el input del footer ✔️
guardar los correos del input en la DB ✔️
verificar los correos, si ya existen no se guardan. De lo contrario se guardan.✔️
hacer alertas sobre el punto anterior.✔️
que no pueda ingresar como primer caracter un @. ✔️
debe tener un @ (obligatorio).
que el correo no termine con un punto.✔️
que no acepte yopmail. Solo gmail, yahoo y outlook.
no enviar el input vacio. ✔️


Hacer la parte de "Contactanos" otra pestaña. Rompe el Responsive.
Organizar los archivos, por carpetas.
Hacer el sistema de favoritos.
Poder cerrar sesión.
Agregar una foto de perfil.
Poder cambiar esa foto de perfil.
Maybe, cambiar contraseña.


